Log: début de l'opération d'ajout de l'étudiant avec matricule 4 Le : 01.01.1970 Heure :  01:00:00 depuis la  classe :MessComposite
logBD--- :etudiant avec ce matricule existe déja dans la BD  4 Le : 01.01.1970 Heure :  01:00:00 depuis la  classe :MessComposite
Log: début de l'opération d'ajout de l'étudiant avec matricule 5 Le : 01.01.1970 Heure :  01:00:00 depuis la  classe :MessComposite
logBD--- :etudiant avec ce matricule existe déja dans la BD  5 Le : 01.01.1970 Heure :  01:00:00 depuis la  classe :MessComposite
Log: début de l'opération d'ajout de l'étudiant avec matricule 5 Le : 01.01.1970 Heure :  01:00:00 depuis la  classe :MessComposite
logBD--- :etudiant avec ce matricule existe déja dans la BD  5 Le : 01.01.1970 Heure :  01:00:00 depuis la  classe :MessComposite
Log: début de l'opération d'ajout de l'étudiant avec matricule 5 Le : 01.01.1970 Heure :  01:00:00 depuis la  classe :MessComposite
logBD--- :etudiant avec ce matricule existe déja dans la BD  5 Le : 01.01.1970 Heure :  01:00:00 depuis la  classe :MessComposite
Log: début de l'opération d'ajout de l'étudiant avec matricule 5 Le : 01.01.1970 Heure :  01:00:00 depuis la  classe :MessComposite
logBD--- :etudiant avec ce matricule existe déja dans la BD  5 Le : 01.01.1970 Heure :  01:00:00 depuis la  classe :MessComposite
Log: début de l'opération d'ajout de l'étudiant avec matricule 5 Le : 01.01.1970 Heure :  01:00:00 depuis la  classe :MessComposite
logBD--- :etudiant avec ce matricule existe déja dans la BD  5 Le : 01.01.1970 Heure :  01:00:00 depuis la  classe :MessComposite
Log: début de l'opération d'ajout de l'étudiant avec matricule 5 Le : 01.01.1970 Heure :  01:00:00 depuis la  classe :MessComposite
logBD--- :etudiant avec ce matricule existe déja dans la BD  5 Le : 01.01.1970 Heure :  01:00:00 depuis la  classe :MessComposite
Log: début de l'opération d'ajout de l'étudiant avec matricule 5 Le : 01.01.1970 Heure :  01:00:00 depuis la  classe :MessComposite
logBD--- :etudiant avec ce matricule existe déja dans la BD  5 Le : 01.01.1970 Heure :  01:00:00 depuis la  classe :MessComposite
Log: début de l'opération d'ajout de l'étudiant avec matricule 5 Le : 01.01.1970 Heure :  01:00:00 depuis la  classe :MessComposite
logBD--- :etudiant avec ce matricule existe déja dans la BD  5 Le : 01.01.1970 Heure :  01:00:00 depuis la  classe :MessComposite
Log: début de l'opération d'ajout de l'étudiant avec matricule 5 Le : 01.01.1970 Heure :  01:00:00 depuis la  classe :MessComposite
logBD--- :etudiant avec ce matricule existe déja dans la BD  5 Le : 01.01.1970 Heure :  01:00:00 depuis la  classe :MessComposite
Log: début de l'opération d'ajout de l'étudiant avec matricule 6 Le : 01.01.1970 Heure :  01:00:00 depuis la  classe :MessComposite
logBD--- :etudiant avec ce matricule existe déja dans la BD  6 Le : 01.01.1970 Heure :  01:00:00 depuis la  classe :MessComposite
Log: début de l'opération d'ajout de l'étudiant avec matricule 5 Le : 01.01.1970 Heure :  01:00:00 depuis la  classe :MessComposite
logBD--- :etudiant avec ce matricule existe déja dans la BD  5 Le : 01.01.1970 Heure :  01:00:00 depuis la  classe :MessComposite
Log: début de l'opération d'ajout de l'étudiant avec matricule 6 Le : 01.01.1970 Heure :  01:00:00 depuis la  classe :MessComposite
logBD--- :etudiant avec ce matricule existe déja dans la BD  6 Le : 01.01.1970 Heure :  01:00:00 depuis la  classe :MessComposite
LogBD : début recherche de id université dans la base de donnée Le : 01.01.1970 Heure :  01:00:00 depuis la  classe :MessComposite
LogBD : début recherche de id université dans la base de donnée Le : 01.01.1970 Heure :  01:00:00 depuis la  classe :MessComposite
LogBD : début recherche de id université dans la base de donnée Le : 01.01.1970 Heure :  01:00:00 depuis la  classe :MessComposite
LogBD : début recherche de id université dans la base de donnée Le : 01.01.1970 Heure :  01:00:00 depuis la  classe :MessComposite
Log: début de l'opération d'ajout de l'étudiant avec matricule 5 Le : 01.01.1970 Heure :  01:00:00 depuis la  classe :MessComposite
logBD--- :etudiant avec ce matricule existe déja dans la BD  5 Le : 01.01.1970 Heure :  01:00:00 depuis la  classe :MessComposite
Log: début de l'opération d'ajout de l'étudiant avec matricule 6 Le : 01.01.1970 Heure :  01:00:00 depuis la  classe :MessComposite
logBD--- :etudiant avec ce matricule existe déja dans la BD  6 Le : 01.01.1970 Heure :  01:00:00 depuis la  classe :MessComposite
